Tahmin ettiğin gibi, öldürme işlerinin arkasındaki kişi benim.
Günlük sahibi olduğunu düşündüğüm kişileri öldürüyordum.
Sadece köpekleri umursadığım için seni ve anneni terk ettiğim için hâlâ pişmanım.
Baba...
Sadece Tanrı olup zamanı geri çevirmek istedim.
Ama...
Yeniden başlayalım, Baba.
Ben senin tarafındayım! Her şey yoluna girecek!
Zaten peşimde olanlar var.
Akise!
Beni fark etmiş başka bir Günlük sahibi olmalı.
A-Akise de bir Günlük sahibi mi?
Etrafta dolandığı sürece yeniden başlamak zor olacak.
Eğer ortada olmazsa...
Hedefim senin Gelecek Günlüğün, Akise Aru!
Akise-kun da bir Günlük sahibi mi?
Evet.
Bu yüzden ölümümü sahtelemek için bir ceset bile hazırladım.
Akise'nin Günlüğü'nün zaten ölmüş biri hakkında tahmin yapmayacağından emindim.
O zaman bizi parka niye çağırdın?
Akise senden şüpheleniyordu, bu yüzden onu tuzağa düşürmek için mükemmel bir yemdin.
Üzgünüm.
Fazla heveslisin, Amano.
Planlarımı tamamen mahvettin.
Ben bir yemdim...
Pekala. Günlüğümü teslim edeceğim.
Ama bu iddiayı kazandıktan sonra.
Sol mu sağ mı?
Benim Günlüğüm var.
Sen de Yukiteru-kun'un Günlüğü'ne sahipsin.
Bu, diğer kişinin telefonunu kazanmak için hangi elde bozuk para olduğunu tahmin ettiğin bir oyun.
Seninle oynamak için bir nedenim yok.
Yetiştirici Günlüğü'nü kullanıp buna şimdi son vereceğim.
O kadar kolay olacağını sanmıyorum.
Unutma, ben de bir Günlük sahibiyim.
Neden bu kadar kendinden emin?
Hinata.
Amano-kun'un Günlüğü ile kaybetme ihtimalin yok.
Bu çok kolay.
Anlaştık! Seninle oynayacağım!
Hadi biraz ısınma turları yapalım. At bakalım.
Amano'nun Günlüğü'ne göre, sağ elinde.
Çocuk oyuncağı.
B-Böyle giderse kaybedeceğiz. Bir şeyler yapmalıyım.
Sağ el. Sağ. Sağ.
Şimdi, sağ mı sol mu?!
Aptal, Amano.
Onlara işaret verdiğin çok açık.
Doğru eli zaten sol olarak değiştirdim.
Yazık oldu, Amano.
Sorun değil; Günlüğüm bana her şeyi söylüyor.
Benim cevabım, senin sol elin.
Sol?
Doğru...
N-Ne?
Gerçekten bir Günlük sahibi mi?
N-Nasıl?
Ha? Daha fazla kayıt var.
Neler oluyor?
Bu kadar ısınma yeterli.
Ciddileşsek mi?
Hinata.
Belki de Akise-kun'un Günlüğü, Amano-kun'un Günlüğü'nün yazdıklarını tahmin etmiştir?
Anladım!
Sağ mı sol mu?
Öyleyse, diğer eline bahse girerim.
Sağ el!
Sol el.
Vay canına!
Yanıldın. Bana onun Günlüğünü vermelisin.
Hayır! Önce Amano'yu geri alacaksın!
Buna itirazın mı var?!
Senin oyununa katlanıyorum, biliyor musun?!
Günlüğün müthiş, Akise-kun!
Kesinlikle kazanabiliriz!
PLACEHOLDER
Bir Günlüğün geleceğini tahmin etmek inanılmaz!
Garip.
PLACEHOLDER
Dünyaca ünlü bir dedektif olmaya çalışan biri için beklenir bir şey.
Gelecek değiştiğinde telefonundan hiç parazit sesi duymadım.
Benimkinden çok daha etkileyici!
PLACEHOLDER
Bu, en güçlü Gelecek Günlüğü olabilir!
Günlük mü?
PLACEHOLDER
Bir sonraki tura geçelim.
Bunu kazanırsam, bu son tur olacak.
O zaman...
Ne?!
Önemli bir şey sormayı unuttum.
Ne...
...numaralısın sen?
B-Böyle kritik bir anda ne yapıyorsun, Yuno?
Bu gidişle kaybedeceksin, Yukki.
Telefonunun Günlüğü'nde hiçbir şey yazmıyor.
Bu da neydi?!
Sen bir Günlük sahibi değilsin.
Günlük sahibi değil mi?
Üzgünüm. Herkes bana kolayca inandığı için, rol yapmayı bırakmak çok eğlenceliydi.
A-Ama iki kez kazandın.
O tamamen şanstı.
Psişik olabilirsiniz, ama sonuçta hepiniz insansınız.
Kehanetlere inancını kaybeden Hinata, kendini yok etti.
Yukki'nin hayatıyla oynuyordun.
Öl.
Peki...
Oyunu devam ettirelim mi?
Hinata, babasının sırrını bildiğim için beni öldürmek istiyor.
O halde Yukiteru-kun'un Günlüğü'nü geri almak için hayatımı ortaya koyacağım.
Devam edelim mi?
Akise-kun, normal biri o tahminlere karşı kazanamaz.
Kazanıp kazanamayacağıma ben karar veririm.
Ne?
Rastgele Günlüğüme karşı kazanamaz.
Üstelik, aynı numarayı bir daha yapamaz.
Peki. Bir tur daha oynayacağım.
Ama bu sonuncusu.
Kazanırsan, Amano'nun Günlüğü'nü vereceğim.
Ama kaybedersen, hepinizi köpeklere yem edeceğim.
Merhaba Hinata.
Ne?
Bir söz verebilir misin?
Eğer kazanırsak...
...bizimle eve gel.
Tamam. Eğer siz kazanırsanız, Amano'nun buradan ayrılmasına izin vereceğim.
Bu, amacımızı boşa çıkarır!
Buradan tek bir kişi bile kaçarsa, ağızlarını kapatamayız!
Zaten baştan beri saçma bir durum.
Sen de eve gidebilirsin, Mao.
Bunu ilk seninle konuştuğumda,
seni bu kadar içine çekeceğimi planlamamıştım.
Özür dilerim.
Evet, bu şekilde Rastgele Günlük'ü atlatabiliriz.
Ama yine de risk alıyoruz.
Kesin çalışacağından emin olamayız.
Ve en önemlisi...
...sana güvenmiyorum.
Yukiteru-kun'a olan sevgim sadece arkadaşlıktan ibaret değil.
Başlayalım mı?
B-Bekle!
Pekala, hadi başlayalım.
Bu son oyun!
Sağ mı sol mu?!
Bu sefer Günlük'e sadık kalıyorum.
Cevap sağ elim
ve Akise-kun'un bunu bilmesi imkansız.
Biraz sabret, Yukki.
Neden kulaklarımı tıkıyor?
Doğru cevap sağ el.
Ne? Nasıl doğru bildi?
Aman tanrım! Doğru cevap sağ elmiş.
Yanlış bildim, Yukiteru-kun.
Ne?!
N-N-Ne yapacağız, Akise-kun?!
Şimdi Yukiteru-kun kaybettiğime inanıyor.
Akise neden yalan söyledi?
Anlıyorum...
Ne olduğunu gördün mü?
Günlük yanlış değil.
Evet. Bu, Yukiteru-kun'un yanlış inancına dayanan hatalı bir tahmin.
Hatalı tahmin?
Yukiteru-kun'un o tahmin yeteneğine rağmen, Hinata'nın buraya gelene kadar öldüğüne inanıyordu, değil mi?
Eğer buna inanıyorsa, yanlış olsa bile bu yanlış bir tahmin olarak kaydedilir.
Bu yüzden böyle bir yalan söyledi.
Kazanmış da olsam, kaybetmiş de olsam, Yukiteru-kun'a kaybettiğimi söyleyecektim.
Ondan sonra Yukiteru-kun doğru bir tahmin veremezdi.
A-Ama bu senin oyunu kazanacağını garanti etmiyordu.
O oyunda şansım yarı yarıyaydı.
Bu gerçek bir kumardı.
Ve ben kazandım.
Sen kaybettin, Hinata.
Mao?
G-
Çekil!!!
Sizler...
Önce babam...
Şimdi de arkadaşımı elimden alacak mısınız?!
H-Hayır...
Gidelim.
Bize hiçbir şey dinletmez.
Mao...
Mao, iyi olacaksın.
Kanamayı şimdi durduracağım, tamam mı?
Alpha 1!
Bekleme modunu sonlandır! Arama başlat!
Alpha 2! Alpha 3! Beklemeyi bırakın!
Hepiniz takibe geçin!
Uluma sesleri mi? Kahretsin, köpekler geliyor!
Hayır... Bütün bunlar...
Bunu istememiştim.
Böyle bir gelecek değil!
Bir Günlük'ün sahipliğini değiştirmek mi?
Evet. Onuncu bunu öne sürdü, ama Deus reddetti.
Oyundan çekilmeye yol açan eylemleri kabul etmez.
Onuncu bunu neden yapmak istedi?
Belki de Onuncu zaten köşeye sıkışmıştı.
Masum birini kullanarak bir şeyler deneyebilir.
O tehlikeli.
Yukki?
Hepiniz koşmaya devam edin.
Bu gidişle köpekler bize yetişecek.
Hiç vaktimiz yok. Ben gidip Hinata'yı durduracağım!
Yukki...
Devam et.
Biz üçümüz köpekleri uzaklaştıracağız.
Bu arada, sen Hinata'yı durdurup herkesin geleceğini değiştirmelisin.
Seni piç! Kendi başına karar vermeyi bırak!
Başka seçeneğimiz yok.
Bu fikre katılıyor musun, Gasai-san?
Tabii.
Hadi gidelim!
Y-Yuno!
Neden benimle geliyorsun? Planladığımız bu değildi!
Hayır, bu doğru.
Başta planladığımız gibi, ikimiz onları yem olarak kullanıp kaçabiliriz.
Yukki.
Onları yem yapıp kaçmalıyız.
H-Hayır, Yuno! Ben Hinata'nın olduğu yere gidiyorum!
O kızla ilk kez bugün tanıştın.
Onun gibi birini kurtarmak zorunda değilsin.
Ama...
Onun gibi biri için hayatını riske atmak saçmalık.
Üstelik, arkadaşlar sadece bir yük, Yukki.
Hayır! Eskisi gibi olmak istemiyorum!
Gerçekten bana başka seçenek bırakmıyorsun.
N-Ne yapıyorsun sen?
Tek ihtiyacın olan arkadaş benim.
Yuno, neden...
Neden arkadaş edinmemi engelliyorsun?
Neden?
Bundan kurtuluş yok!
Bak! Oradan daha fazlası geliyor!
Eğer Yukiteru-kun zamanında ona ulaşamazsa...
...bizim için her şey biter.
Amano'yu ve Yuno-chi'yi gözden kaybettim.
Neden böyle oldu?
Baba...
Daha eve gitmiyorum!
Anne ve babamla binmek istediğim daha çok lunapark aleti var.
Hinata, burası bize çok yakın; istediğimiz zaman gelebiliriz.
Bak. Baba sinirlendi.
Eve gitme zamanı geldi, Hinata.
Bana bir söz verebilir misin?
Eğer kazanırsak...
Gidecek bir evim yok...
Birisi...
...kurtarsın beni.
Anlamıyorum, Yukki.
Onları unutup birlikte buradan kaçmalıyız.
İstemiyorum.
Yukki?
İstemiyorum!
Yukki!
Onları kurtaracağım!
Herkesle arkadaş olacağım!
Gasai.
Geri çekil, Alpha 1!
Alpha 2 ve Alpha 3-
Saldırıları hemen durdurun.
Alpha 1, 2 ve 3, bekleyin...
Günlüğü bırak. Onu parçalıyorum.
Ben... Yapamam.
O zaman seni öldürüyorum.
Hayır!
Dur, Yuno!
Yukki.
Tek yapman gereken Onuncu'nun Günlüğünü almak.
Ama o tehlikeli.
Seni öldürmeye çalıştı.
Ama sen bunu hallettin.
Yuno... Neden yeni arkadaşlar edinmemi engelliyorsun?
Çünkü...
Eğer bu kızla yakınlaşırsan...
...ondan hoşlanmaya başlayabilirsin...
Bu yüzden onu öldürmeliyim.
Kimsenin Yukki'ye yaklaşmasına izin vermeyeceğim!
Yaklaşan herkesi öldüreceğim!
Sizler Yukki'yi benden uzaklaştırmayı planlıyorsunuz, değil mi?!
Yani...
Değil mi? Ben senin tek arkadaşınım, değil mi?
Değil mi?
Hayır, sen benim arkadaşım değilsin.
Yukki!
Beni dinle!
Yuno, sen benim arkadaşım değilsin.
Hinata.
Akise-kun.
Ve Kousaka.
Ne?
Buradaki herkesi tanıştırayım.
Gasai Yuno...
O benim kız arkadaşım.
Yu-Yukki...
Ne-Ne diyorsun sen?
Kız arkadaşımı tanıştırıyorum.
Seni düzgünce herkese tanıştırmamıştım.
Anlıyorum.
Eh, oldukça belliydi zaten.
Fena bir tanıştırma değildi.
Düşündüğümden daha erkek adamsın.
Hatırla Yuno.
28 Temmuz.
Mutlu son, değil mi?
Senden nefret etmemi istemiyorsun, değil mi?
O yüzden Yuno.
Buradaki herkesin benim arkadaşım olduğunu kabul etmelisin.
Sonra Mao-chan'dan özür dilemelisin.
Ve kız arkadaşım olarak, uygun şekilde davranmalısın.
Anlıyor musun, Yuno?
Evet.
Ne yapmalıyım?
Gerçeği asla söyleyemeyeceğim bir yalan söyledim...
Amano.
Neden? Seni bile kandırdım.
Artık sorun yok.
Eve gidelim, Hinata.
Üzgünüm, Baba.
Başarısız oldum.
Hayır, Hinata.
İyi iş çıkardın.
Bir sahibi yanlış tanıyan, senin baban.
Baba.
Görünüşe göre bu kadar.
Emin misin?
Zamanı geri alıp her şeyi baştan yapmak istememiş miydin?
Saçmalık.
Hepsi bir yalandı!
Seni kandırmak gerçekten çok kolay.
Bir köpekten bile kolay.
Baba.
Ama Hinata...
Benim gibi kötü bir yetişkin olamazsın.
Baba...
Ambulans çağırdım.
Tahmin ettiğimden daha az can kaybı olduğu için sevindim.
Hepsi Yukki'nin çabası sayesinde.
En çok da senin yara almamana şaşırdım.
Yukiteru-kun'un herkesi kurtarmak için seni öldürmeyi bile göze alacağını düşünmüştüm.
Bu arada...
...Kötü yetişkin sadece ben değilim.
Özellikle de iyi davrananlara dikkat etsen iyi olur.
Değil mi...
...Dördüncü?
Burası Tsukishima Karyuudo'nun yaşadığı yer, değil mi?
Neyse, ben geçeceğim.
O zaman... köpeklerin havlamaya başlama vakti.
Hadi çalışalım... havlamaya başla.
İki!
Küçük köpeğim, havla bakalım, Nanahiko.
A!
Köpek kardeşlerim, şimdi İngilizce havlayın.
Büyük üç!
Ve ödül.
Buna ne diyorsunuz?
Kase!
Kaybettin! Gizli tuzak kapısından düşeceksin.
Bu nedenle, bir Günlük sahibi olan on iki kişiden biri olarak seçildin.
Tam olarak neyden bahsediyorsun?